Pesquisa para desenvolvimento do projeto de conclusão do curso de Bacharelado em Ciência da Computação desenvolvido pela aluna Luma Kühl.
aluna -> acadêmica

Questão 9, 13, 16
mais imagens, só tem uma obra
deveria ser check-box ou radio bottom

Será que as questões não deveriam ser obrigatórias para responder

Questão 12
Quais obras seriam?

Título das sessões: Avaliação, Avaliação 3

Questão 18 não deveria ser colocada imagem real e PC lado a lado

Vai ter mais material de apoio? Slides para dizer o que fez?
Será que no final do questionário não poderia apontar para links do tipo "para saber mais olhe"
Do progrma Generator
Do site de galeria
etc.
