Andreza Sartori   -   Lindamir Junge
14:00 - 14:33 - 

_ Andreza ____
Gostou, tese doutorado.
Ponto positivo sobre ter apresentado antes.
Não tem o link no artigo da página que fez.
Já resumo mencionar os pintores que usou.
Modelo de cores LAB, mais próximo da pintura de papel.
Textura ,, mais nas outras obras.
Extração automática de padrões e cores, e mais informações.

_ Lindamir ____
Centro e departamento de Artes Visuais
Uns dos processores que pesquisam e trabalham com arte com um olhar para computação.
Luma fez uma disciplina com profa. Lindamir

Arte é reflexo do sentimento da sociedade .. 
A computação tem um histórico de geração de discursão quando propõem automatizar processos .. desde do processos mais simples, que não tem tanta intervenção humana .. 
Direitos autorais .. 
Igreja ... Sepreste
Gostou os slides, distribuição, etc.

